1) реализовать перевод всех английских слов через файл с парами английское:русское слова.
2) таб вкладка - персонаж, так же выводить картинку персонажа, а правее статистику по нему.
3) в таб вкладках персонажей ещё таб вкладки) типа КАРТЫ РЕЛИКВИИ ВРАГИ и в них отображать статистику в виде таблиц
4) статистика по победным/не победным забегам, топ карт выбираемых при этих забегах (наиболее часто выбираемые карты)
5) статистика по врагам, кого, сколько раз убил/умер от них.
6) статистика по количеству забегов на каждом возвышении.
7) статистика по событиям, топ выпадаемых событий.
8) статистика по времени забегов.
9) возможность кликнув на забег в любой таблице получить полную информацию о нём. где ита возможно.
10) топ персонажей по количеству забегов на каждом из них, побед/поражений/дохождения до сердца/ победы и поражения над сердцем.